# ESworld

# 유심사 서비스 이용약관

**제1조(목적)**
이 약관은 가제트코리아 주식회사(이하 "회사"라 한다)가 운영하는 유심사 서비스(이하 "서비스"라 한다)와 관련하여 회사와 이용 고객 간의 서비스 이용조건 및 절차, 회사와 이용자 간의 권리 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 

**제2조(용어의 정의)**

본 약관에서 사용되는 주요한 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. 서비스: 회사가 이용자에게 각종 유무선 기기 또는 프로그램을 통하여 이용할 수 있도록 제공하는 회사의 모든 제반 서비스를 의미합니다.
2. 이용자: 회사의 서비스에 접속하여 회사가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
3. 회원: 서비스 약관에 동의하고 개인정보를 제공하여 회원 등록을 한 자로서 서비스와의 이용계약을 체결하고 서비스를 이용하는 이용자를 말합니다.
4. 비회원 : 회원가입 하지 않고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다. 일부 서비스에 대해서는 이용이 제한될 수 있습니다.
5. 이용계약: 서비스 이용과 관련하여 서비스와 회원 간에 체결하는 계약을 말합니다.
6. 회원 아이디(이하 "ID"): 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원 별로 부여하는 고유한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
7. 비밀번호: 회원이 부여 받은 ID와 일치한 회원임을 확인하고 회원의 권익 및 개인정보 보호를 위하여 회원이 선정한 문자, 숫자, 특수 문자의 조합을 말합니다.
8. 운영자: 서비스 사이트를 개설하여 운영하는 운영자를 말합니다.
9. 해지(이하 "탈퇴"): 회원이 이용계약을 해약하는 것을 말합니다.

이 약관에서 정의되지 않은 용어는 관련 법령이 정하는 바에 따릅니다.

**제3조(약관의 효력 및 개정 등)**

1. 본 약관은 그 내용을 회사가 사이트에 게시하고, 회원이 사이트 회원가입 시 본 약관에 동의함으로써 그 효력이 발생합니다.
2. 회사는 본 약관을 변경할 수 있으며 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 사이트에 그 적용일의 7일전부터 공시하거나 회원이 입력한 가장 최근의 이메일로 전송하는 방법으로 회원에게 고지합니다. 다만, 회원에게 불리한 내용으로 약관을 개정하는 경우에는 적용일로부터 30일 전까지 사이트에 공시하고 회원이 입력한 가장 최근의 이메일로 전송하는 방법으로 회원에게 고지합니다.
3. 변경된 약관은 공시하거나 고지한 적용일로부터 효력이 발생합니다.
4. 회원이 변경된 약관 사항에 동의하지 않을 경우, 약관의 효력 발생 전일까지 서비스 이용을 중단하거나 회원 탈퇴를 할 수 있으며, 약관의 개정과 관련하여 효력 발생일 전일까지 이의를 제기하지 않는 경우에는 개정된 약관에 동의한 것으로 간주합니다. 

**제4조(약관 외 준칙)**

운영자는 필요한 경우 별도로 운영정책을 공지 안내할 수 있으며, 본 약관과 운영정책이 중첩 또는 충돌하는 경우 운영정책이 우선 적용됩니다.

**제5조(이용계약 체결)**

1. 이용계약은 회원으로 등록하여 사이트를 이용하려는 자의 본 약관 내용에 대한 동의가 가입신청에 대하여 판매자의 이용승낙으로 성립합니다.
2. 회원으로 등록하여 서비스를 이용하려는 자는 사이트 가입신청 시 본 약관을 읽고 "가입하기"를 누르는 것으로 본 약관에 대한 동의 의사 표시를 합니다.
3. 회원 등록은 14세 이상만 가능하며 14세 미만은 법정대리인의 동의가 있을 시에만 가능합니다. 14세 미만이 법정대리인 동의 없이 허위로 계약하는 경우 회사는 서비스 이용을 제한 또는 이용계약을 취소할 수 있습니다.

**제6조(서비스 이용 신청)**

1. 회원으로 등록하여 사이트를 이용하려는 이용자는 사이트에서 요청하는 제반정보(이용자ID,비밀번호,이름, 배송지 정보 등)를 제공해야 합니다.
2. 비회원으로 사이트를 이용하려는 이용자는 사이트에서 요청하는 제반정보(이름, 휴대전화번호, 이메일, 배송지 정보 등)를 제공해야 합니다.
3. 타인의 정보를 도용하거나 허위의 정보를 등록하는 등 본인의 진정한 정보를 등록하지 않은 회원은 사이트 이용과 관련하여 일체의 권리를 주장할 수 없으며, 운영자는 별도의 환불 없이 이용계약을 취소할 수 있습니다. 또한, 해당 행위에 대하여 관계 법령에 따라 처벌 받을 수 있습니다.

**제7조(개인정보처리방침)**

1. 사이트 및 운영자는 회원가입 시 제공한 개인정보 중 비밀번호를 로그인 외 별도의 목적으로 이용하지 아니하며 이와 관련된 부분은 사이트의 개인정보처리방침을 따릅니다.
2. 판매자는 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원등록정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다.
3. 회원의 개인정보보호에 관하여 관계법령 및 사이트가 정하는 개인정보처리방침에 정한 바에 따릅니다. 단, 회원의 귀책사유로 인해 노출된 정보 및 그와 관련하여 발생한 손해에 대해 사이트는 일체의 책임을 지지 않습니다.
4. 운영자는 회원이 미풍양속에 저해되거나 국가 안보에 위배되는 게시물 등 위법한 게시물을 등록, 배포할 경우 관련 기관의 요청이 있을 시 회원의 자료를 열람 및 해당 자료를 관련 기관에 제출할 수 있습니다.

**제8조(회원정보의 변경)**

1. 회원은 개인정보관리 화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
2. 회원은 회원가입 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 즉시 온라인으로 수정해야 하며, 변경 사항을 수정하지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

**제9조(회원의 의무)**

1. 이용자는 관계법령 및 이 약관의 규정, 회사의 정책, 이용안내 등 회사가 통지 또는 공지하는 사항을 준수하여야 하며, 다음 각호의 항목을 포함하여 기타 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
    
    (1) 서비스 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
    (2) 회사에 게시된 정보의 허가 받지 않은 변경
    (3) 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
    (4) 회사 또는 제3자의 저작권 등 지적 재산권에 대한 침해
    (5) 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
    (6) 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성 기타 공공질서 미풍양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
    (7) 전화 상담 내용이 욕설, 폭언, 성희롱 등에 해당하는 행위
    (8) 허위 예약, 허위 게시물 등을 통해 서비스를 부정한 목적으로 이용하는 행위
    (9) 자신의 ID, PW를 제3자에게 양도하거나 대여하는 등의 행위
    (10) 정당한 사유 없이 당사의 영업을 방해하는 내용을 기재하는 행위
    (11) 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공 행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또 모방 기타 변형하는 행위
    (12) 자동 접속 프로그램 등을 사용하는 등 정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 회사의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위
    (13) 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 행위
    
2. 회사는 전항의 행위로 인하여 서비스의 이용을 제한할 수 있으며, 회사의 조치에 응하지 아니하여 발생하는 모든 불이익에 대한 책임은 이용자에게 있습니다.

**제10조(판매자 의무)**

1. 운영자는 이용 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 가급적 빨리 처리하여야 합니다. 다만, 개인적인 사정으로 신속한 처리가 곤란한 경우에는 사후에 공지 또는 이용 회원에게 전자우편 등을 보내는 등 최선을 다합니다.
2. 운영자는 계속적이고 안정적인 사이트 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 유실된 때에는 이를 지체 없이 수리 또는 복구할 수 있도록 사이트에 요구할 수 있습니다. 다만, 천재지변 또는 사이트나 판매자에 부득이한 사유가 있는 경우, 사이트 운영을 일시 정지할 수 있습니다.

**제11조(서비스 이용 시간)**

1. 서비스 이용 시간은 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 단, 사이트는 시스템 정기 점검, 증설 및 교체를 위해 사이트가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며 예정된 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 사이트에서 사전에 공지하오니 수시로 참고하시길 바랍니다.
2. 단, 사이트는 다음 경우에 대하여 사전 공지나 예고 없이 서비스를 일시적으로 혹은 영구적으로 중단할 수 있습니다.
(1) 긴급한 시스템 점검, 증설, 교체, 고장 혹은 오동작을 일으키는 경우
(2) 국가비상사태, 정전, 천재지변 등의 불가항력적인 사유가 있는 경우
(3) 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지한 경우
(4) 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우
3. 전항에 의한 서비스 중단의 경우 사이트는 사전에 공지사항 등을 통하여 회원에게 통지합니다.
단, 사이트가 통제될 수 없는 사유로 발생한 서비스의 중단에 대하여 사전 공지가 불가능한 경우에는 사후 공지로 대신합니다. 

**제12조(서비스 이용 해지)**

1. 회원이 사이트와의 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 회원 본인이 온라인을 통하여 등록 해지 신청을 하여야 합니다.
2. 해지 신청과 동시에 사이트가 제공하는 사이트 관련 프로그램이 회원 관리 화면에서 자동적으로 삭제됨으로 운영자는 더 이상 해지 신청자의 정보를 볼 수 없습니다.

**제13조(서비스 이용 제한)**

회원은 다음 각호에 해당하는 행위를 하여서는 아니 되며 해당 행위를 한 경우에 사이트는 회원의 서비스 이용 제한 및 적법한 조치를 할 수 있으며 이용계약을 해지하거나 기간을 정하여 서비스를 중지할 수 있습니다.

1. 회원가입 시 혹은 가입 후 정보 변경 시 허위 내용을 등록하는 행위
2. 사이트 이용을 방해하거나 정보를 도용하는 행위
3. 사이트 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
4. 사이트, 기타 제3자의 인격권 또는 지식재산권 등을 침해하거나 업무를 방해하는 행위
5. 다른 회원의 ID를 부정하게 사용하는 행위
6. 다른 회원에 대한 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위
7. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
8. 기타 관련 법령에 위배되는 행위

**제14조(게시물의 관리)**

1. 사이트의 게시물과 자료의 관리 및 운영의 책임은 운영자에게 있습니다. 운영자는 항상 불량 게시물 및 자료에 대하여 모니터링을 하여야 하며, 불량 게시물 및 자료를 발견하거나 신고를 받으면 해당 게시물 및 자료를 삭제하고 이를 등록한 회원에게 주의를 주어야 합니다.
한편, 이용 회원이 올린 게시물에 대해서는 게시자 본인에게 책임이 있으니 회원 스스로 본 이용약관에서 위배되는 게시물을 게재해서는 안됩니다. 
2. 정보통신윤리위원회 등 공공기관의 시정요구가 있는 경우 운영자는 회원의 사전동의 없이 게시물을 삭제하거나 이동할 수 있습니다.
3. 불량게시물의 판단기준은 다음과 같습니다.
    
    (1) 다른 회원 또는 제3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상하는 내용인 경우
    
    (2) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크 시키는 경우
    
    (3) 불법 복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
    
    (4) 영리를 목적으로 하는 광고일 경우
    
    (5) 범죄와 직·간접적으로 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
    
    (6) 다른 이용자 또는 제3자와 저작권 등 기타 권리를 침해하는 경우
    
    (7) 기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 경우
    
    (8) 운영자의 영업을 방해하는 경우
    
4. 사이트 및 운영자는 게시물 등에 대하여 제3자로부터 명예훼손, 지적재산권 등의 권리 침해를 이유로 게시중단 요청을 받은 경우 이를 임시로 게시 중단(전송 중단) 할 수 있으며, 게시중단 요청자와 게시물 등록자 간에 소송, 합의 기타 이에 준하는 관련 기관의 결정 등이 이루어져 사이트에 접수된 경우 이에 따릅니다.

**제15조(게시물의 보관)**

사이트 판매자가 불가피한 사정으로 본 사이트를 중단하게 될 경우, 회원에게 사전 공지를 하고 게시물의 이전이 쉽도록 모든 조치를 하기 위해 노력합니다.

**제16조(게시물에 대한 저작권)**

1. 회원이 사이트 내에 게시한 저작물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 또한 사이트는 게시자의 동의 없이 게시물을 상업적으로 이용할 수 없습니다. 다만, 비영리 목적인 경우는 그러하지 아니하며, 또한 서비스 내의 게재권을 갖습니다.
2. 회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 임의 가공, 판매하는 행위 등 서비스에 게재된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다.
3. 판매자는 회원이 게시하거나 등록하는 사이트 내의 내용물, 게시 내용에 대해 제12조 제3항에 해당한다고 판단되는 경우 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부할 수 있습니다.

**제17조(손해배상)**

1. 본 사이트에서 발생하는 모든 민, 형법상 책임은 회원 본인에게 1차적으로 있습니다.
2. 본 사이트로부터 회원이 받은 손해가 천재지변 등 불가항력적이거나 회원의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 때에는 사이트 및 운영자, 회사는 회원에 대하여 손해배상을 하지 않습니다.
3. 본 사이트 및 서비스의 이용 중, 제3자가 회사 서버에 대한 전송 또는 회사 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해, 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해, 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 제3자가 회사 서비스를 이용하는 과정에서 사용자에게 발생시킨 손해 등에 대하여 회사는 책임을 부담하지 않습니다.

**제18조(서비스의 제공 및 변경)**

1. 회사는 다음과 같은 업무를 수행합니다.
(1) 회사가 운영하는 서비스와 관련된 광고 플랫폼 서비스
(2) eSIM 데이터 통신판매중개 서비스
(3) USIM 판매 서비스 
(4) 기타 회사가 정하는 업무
2. 회사는 다른 회사와의 제휴, 회원 감소 등으로 인한 원활한 서비스 제공의 곤란 및 수익성 악화, 기술진보에 따른 서비스 전환 필요성, 서비스 제공과 관련한 서비스의 전부 또는 일부를 변경 또는 중단할 수 있습니다.
3. 서비스의 내용, 이용방법, 이용 시간에 대하여 변경 또는 서비스 중단이 있는 경우에는 변경 또는 중단될 서비스의 내용 및 사유와 일자 등은 그 변경 또는 중단 전에 회사 웹사이트 또는 서비스 내 공지사항 화면 등 이용자가 충분히 인지할 수 있는 방법으로 사전에 공지합니다.

**제19조(할인쿠폰 및 적립금)**

1. 할인쿠폰 및 적립금은 회사의 이벤트, 프로모션 참여, 회사 정책에 따른 특정 회원 대상 부여 등을 통하여 이용자에게 지급되며, 적립금 및 할인쿠폰별 유효기간, 할인금액 및 사용방법 등은 서비스 내 쿠폰 보관함 및 적립금의 상세정보를 통하여 확인 가능합니다.
2. 할인쿠폰 및 적립금은 현금으로 환급될 수 없으며, 할인쿠폰 및 적립금에 표시된 유효기간이 만료되거나 이용 계약의 종료 시 소멸됩니다.
3. 회사는 이용자가 부정한 목적과 방법으로 할인쿠폰 및 적립금을 획득하거나 사용하는 사실이 확인될 경우, 해당 이용자에 대한 할인쿠폰 및 적립금을 회수 또는 소멸시키거나 회원자격을 제한할 수 있습니다.
4. 할인쿠폰 및 적립금의 제공 내용 및 운영 방침은 회사의 정책에 따라 달라질 수 있습니다.

**제20조(환불)**

1. eSIM 바우처는 구매 확정 후 7일 이내 환불 신청이 가능합니다. 다만 체크인 전 또는 데이터 플랜이 삽입되기 전에만 환불이 가능합니다. 
(단, eSIM은 실제 사용 전 환불 요청이 가능하며 이에 따른 부대비용은 구매자가 부담하여야 합니다.) 
2. USIM 환불
    
    (1) 단순 변심에 의한 환불은 상품 수령일로부터 7일 이내 신청할 수 있습니다.
    (2) 다음의 경우에는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제17조 제2항에 따라 환불이 제한될 수 있습니다.
    - 소비자 과실로 인한 훼손
    - 개봉·사용으로 가치가 현저히 감소한 경우
    - 맞춤 제작 상품
    (3) 택배 발송 전 환불 요청 시 전액 환불되며, 발송 후 단순변심 환불은 반품비 3,000원이 차감됩니다.
    
3. 유효기간 만료로 인해서 사용하지 못하는 경우에는 환불이 불가능합니다. 
4. eSIM은 어떠한 경우에도 보상이 제공되지 않습니다. 
5. 해외 현지에서 이용되는 상품의 특성상 개통 장애, 이용불가, 이심 불량 등의 사유로 인한 환불 요청은 이심의 문제가 아닌 이용 단말기 또는 설정 문제, 일시적인 통신장애 등의 사유일 수 있기 때문에 현지 WIFI등을 이용하여 고객센터(전화, 이메일, 채팅)를 통해 내용을 통보 후 확인이 완료된 경우에 한하여 처리됩니다. 사전에 확인 없이 귀국 후 환불 요청은 처리가 불가능합니다. 
6. eSIM 상품의 경우 자체 불량에 대해서만 환불이 가능하며, 현지 통신사 사정, 설정 미숙, 휴대폰 스펙 미달 등의 기타 사유에 대해서는 환불이 불가능합니다.
7. 데이터 미사용으로 인한 피해는 당사에서 보상하지 않습니다. 
8. 환불 요청과 처리시간은 통신사 확인 절차로 인해 상이할 수 있으며 신용카드 결제의 경우 신용카드사 및 이동통신사의 환불기준에 의거하여 환불이 완료되는데 시일이 소요될 수 있습니다.
9. 기타 이 약관에서 규정하지 아니한 취소 및 환불에 대한 사항은 소비자기본법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관련 법령에서 정한 절차에 따릅니다.

**제21조(면책)**

1. 회사는 회원이 사이트의 서비스 제공으로부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 본 사이트의 서비스 기반 및 타 통신업자가 제공하는 전기통신 서비스의 장애로 인한 경우에는 책임이 면제되며 본 사이트의 서비스 기반과 관련되어 발생한 손해에 대해서는 사이트의 이용약관에 준합니다.
3. 회사는 회원이 저장, 게시 또는 전송한 자료와 관련하여 일체의 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 회원의 귀책사유로 인하여 서비스 이용의 장애가 발생한 경우에는 책임지지 아니합니다.
5. 회사는 회원 상호 간 또는 회원과 제3자 상호 간, 기타 회원의 본 서비스 내외를 불문한 일체의 활동 (데이터 전송, 기타 커뮤니티 활동 포함) 에 대해서는 책임지지 않습니다.
6. 회사는 회원이 게시 또는 전송한 자료 및 본 사이트로 회원이 제공 받을 수 있는 모든 자료들의 진위, 신뢰도, 정확성 등 그 내용에 대해서는 책임지지 아니합니다.
7. 회사는 서버 등 설비의 관리, 점검, 보수, 교체 과정 또는 소프트웨어의 운용 과정에서 고의 또는 고의에 준하는 중대한 과실 없이 발생할 수 있는 시스템의 장애, 제3자의 공격으로 인한 시스템의 장애, 국내외의 저명한 연구기관이나 보안 관련 업체에 의해 대응 방법이 개발되지 아니한 컴퓨터 바이러스 등의 유포나 기타 운영자가 통제할 수 없는 불가항력적 사유로 인한 회원의 손해에 대하여 책임지지 않습니다.
8. 회사는 회사의 임직원 그리고 대리인 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 다음과 같은 사항으로부터 발생하는 손해에 대해 책임지지 아니합니다.
(1) 회원정보 및 예약 정보의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해
(2) 서비스에 대한 접속 및 서비스의 이용과정에서 이용자의 귀책사유로 발생하는 손해
(3) 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해 및 제 3자의 불법적인 행위를 방지하거나 예방하는 과정에서 발생하는 손해
9. 회사는 제3자가 서비스를 이용하여 불법적으로 전송, 유포하거나 또는 전송, 유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해. 회사는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망법 및 개인정보 보호법 등 관계 법령에 정하는 바를 준수합니다.

**제22조(분쟁해결)**

1. 회사는 회원이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상 처리하기 위해서 피해 보상 처리기구를 설치, 운영합니다.
2. 회사는 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 그 의견을 우선적으로 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통보합니다.
3. 만약 본 약관의 환불 등 일부 규정이 대한민국의 강행법규와 상충되는 경우에는 그 강행법규에 따르기로 하고, 이로 인해 본 약관 중 일부 조항의 효력이 정지되는 경우에도 다른 조항의 효력에는 영향을 미치지 아니합니다.

**제23조(재판권 및 준거법)**

1. 회사와 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속 관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주지의 경우에는 민사소송법상의 관할 법원에 제기합니다.
2. 회사는 이용자 간에 제기된 전자상거래 소송에는 한국 법을 적용합니다.

**제24조(특별규정)**

이 약관에 명시되지 않은 사항은 전자 문서 및 전자거래 기본법, 전자서명법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 기타 관련 법령의 규정 등에 의합니다.

---

**부칙**

1. 이 약관은 2025년 8월 28일부터 시행됩니다.
2. 2025년 1월 2일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.
3. 2024년 11월 18일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.
4. 2023년 4월 11일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다. 
5. 2023년 4월 4일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.
6. 2023년 1월 10일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.
7. 2020년 2월 20일부터 시행되던 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.

**이전 약관 확인하기**

[서비스 이용약관 (개정일자: 2025.1.2)](https://www.notion.so/2025-1-2-256f6225cd0680158efac27063e5cf1d?pvs=21)

[서비스 이용약관 (개정일자: 2024.11.18)](https://www.notion.so/2024-11-18-16ff6225cd068054a52ad1d67fc38ebf?pvs=21)

[서비스 이용약관 (개정일자: 2023.4.11)](https://www.notion.so/2023-4-11-16ff6225cd068058936fdb98e15a82b9?pvs=21)
